ayudame a construir mi portafolio web soy desarrollador especializado en laravel y vue 

Mi idea hacer un proyecto modo dark y light que tenga un diseño estilo bento siguiendo mismo diseño y lineas graficas
de laravel 12 me gustan. 

Quiero un espacio de mi, hobbys, side projects, portafolio, blogs, contacto.

Quiero que la pagina welcome la cambies por index que sera eun landing one scroll que tendra todo lo anterior

me gusta mucho tambien el navbar blur mi logo esta en public / logo-white y logo-dark en png para que pueda estar especial para cada modo

la idea es tambien crear un admin panel con usuario super admin el cual pueda cargar side projects, porfolios y blogs y guardar registro contactos,
ademas poder modificar mi espacio que hablo de mi y hobbys. 

Considera que este proyecto esta en laravel 12 con vite, vue3 y tailwind.
